Apa ibu kota Indonesia?
Sebutkan warna pada bendera Indonesia?
Gunung tertinggi di dunia apa namanya?
Laut terluas di dunia apa?
Siapa penemu lampu pijar?
Planet terdekat dengan Matahari adalah?
Hewan tercepat di darat apa?
Bahasa resmi negara Jepang adalah?
Alat musik tradisional dari Jawa Barat yang dipetik adalah?
Nama pulau terbesar di Indonesia?
Ibukota Provinsi Jawa Barat adalah?
Berapa jumlah sisi pada segi enam?
Benda langit yang mengelilingi planet disebut?
Apa hasil fotosintesis utama tumbuhan?
Siapa tokoh Proklamator Indonesia selain Soekarno?
Kota yang dikenal sebagai Kota Pahlawan di Indonesia adalah?
Sebutkan tiga warna primer!
Apa nama samudra di sebelah selatan Indonesia?
Apa satuan internasional untuk kuat arus listrik?
Benua terbesar di dunia adalah?
Siapa penulis novel Laskar Pelangi?
Hewan yang mengalami metamorfosis sempurna salah satunya adalah?
Apa nama tarian khas Bali yang terkenal?
Pulau di Indonesia yang terkenal dengan komodo adalah?
Apa lambang sila pertama Pancasila?
Alat untuk mengukur suhu disebut?
Bahasa pemrograman yang berjalan di browser secara default adalah?
Apa nama mata uang negara Jepang?
Sebutkan unsur kimia dengan simbol H!
Siapa ilmuwan yang merumuskan teori relativitas?
