Siapa presiden pertama Indonesia?
Apa ibu kota negara Australia?
Planet apa yang paling dekat dengan Matahari?
Siapa penemu bola lampu?
Berapa jumlah benua di dunia?
Apa nama laut yang memisahkan Eropa dan Afrika?
Siapa penulis novel "Laskar Pelangi"?
Dalam sistem tata surya, planet apa yang terbesar?
Apa nama mata uang negara Jepang?
Siapa pelukis terkenal yang melukis "Mona Lisa"?
Berapa jumlah pemain dalam satu tim sepak bola?
Apa nama gunung tertinggi di dunia?
Siapa penemu teori relativitas?
Apa nama samudra terluas di dunia?
Dalam matematika, berapa hasil dari 12 x 12?
Siapa komposer musik klasik yang menciptakan "Für Elise"?
Apa nama hewan nasional Indonesia?
Berapa jumlah provinsi di Indonesia saat ini?
Siapa presiden Amerika Serikat yang pertama?
Apa nama vitamin yang diproduksi tubuh saat terkena sinar matahari?