Apa nama sebuah benda yang kalau ditutup berubah jadi tongkat, tapi ketika dibuka malah jadi tenda? | Payung
Apakah huruf keempat dalam abjad? | Huruf a
Seorang pria terjebak di dalam gua, ia kebingungan karena gua tersebut gelap. Di tangannya ada lilin dan obor. Apa yang harus ia nyalakan terlebih dahulu? | Korek Api
Kalau sedang sendiri, kakinya ada empat, kalau berdua, kakinya jadi ada delapan. Siapakah aku? | Kursi
Kera apa yang suci? | Keramat
Apa yang dimiliki gajah tetapi tidak dimiliki hewan lain? | Anak Gajah
Kera apa yang bikin heboh dan bikin repot? | Kerasukan Jin
Lemari apa yang bisa dimasukkan kantong? | Lemaribuan
Posisiku ada di depan ibu, tetapi suka bersembunyi di belakang televisi. Aku bisa hidup di tengah air. Tapi, kalau ayah datang, aku akan menghilang. Siapakah aku? | Huruf I
Dikasih makan nangis, tidak diberi makan malah diam. Apakah itu? | Kue Putu
Siapa nama istri ikan mas? | Ikan Mbakyu
Bank apa yang selalu rugi? | Bangkrut
Pejabat bukan, bos juga bukan tapi semua orang tunduk padanya. Pekerjaan apa itu? | Tukang Cukur
Naik apa yang tidak bisa turun lagi? | Naik Haji
Malam apa yang paling menakutkan? | Ma Lampir
Daun apa yang paling besar di dunia? | Daun Pintu
Siapakah menteri kebersihan dari Republik Rakyat Cina? | Ke Mo Ceng
Bisa ditonton, bisa dimakan. Apakah itu? | Ketoprak
Buah apa yang luarnya hitam, tengahnya putih, dan di dalamnya hitam? | Salak
Bijinya di atas, daunnya di bawah. Pohon apa itu? | Pohon Toge
Nasi apa yang menjadi pegangan hidup kita? | Nasihat
Menteri apa yang suka makan anak buah? | Menteri Catur
Garuk-garuk tetapi tidak gatal. Kenapa itu? | Kebingungan
Kalau gajah main drum kelihatan apanya? | Kelihatan Boongnya
Tari apa yang paling menakutkan? | Taring Harimau
Jika ada 1 kilo batu dan ada 1 kilo kapas, ketika dijatuhkan ke atas kaki, apa yang lebih sakit? | Kaki Kita
Apa yang ada di ujung langit? | Huruf t

















