Siapakah yang berwenang untuk mengajukan whitelist pada transaksi-transaksi tertentu agar Aplikasi ORMIS-KRI tidak mengirimkan notifikasi saat terjadi pelampauan threshold? | Risk Manager
Setiap orang, badan publik, dan organisasi internasional yang bertindak sendiri-sendiri atau bersama-sama dalam melakukan pemrosesan Data Pribadi atas nama Pengendali Data Pribadi, disebut ... | Prosessor data pribadi
Koordinator aktivitas Business Continuity (BC) secara korporasi di BCA adalah ... | Tim Krisis
Salah satu penyebab adanya risiko operasional adalah akibat ketidakcukupan dan/atau tidak berfungsinya ... yang mempengaruhi operasional bank. | Proses internal
Pejabat atau petugas yang bertanggung jawab untuk memastikan pemenuhan kepatuhan atas prinsip pelindungan data pribadi dan mitigasi risiko pelanggaran pelindungan data pribadi, disebut ... | Data Protection Officer
Salah satu sumber bahaya ... adalah beban kerja berlebih | Psikososial
Nilai minimum kerugian atas kejadian risiko operasional yang perlu dilaporkan ke dalam Aplikasi ORMIS - LED+ untuk tipe kejadian Non Fraud Litigasi adalah | Semua Nominal
Apa teknik untuk menguji keamanan sistem | Penetration Testing
RTO singkatan dari | Recovery Time Objective
Kerugian setelah memperhitungkan dampak dari pemulihan, berupa jumlah kerugian yang telah menjadi tanggungan BCA, yang salah satunya diindikasikan dengan adanya penghapusan pos terbuka yang telah ditetapkan | Kerugian Aktual
Aplikasi mobile banking Bank ABC memindai wajah untuk verifikasi. Data tersebut merupakan bagian dari jenis data ... dari PDP. ? | Data Spesifik
Crisis Management Coordinator (CMC) dijabat oleh | Kepala Divisi MRK
Kejadian risiko operasional yang memiliki unsur kesengajaan dan diproses secara hukum melalui pengadilan merupakan pengertian untuk tipe kejadian risiko operasional | Fraud Litigasi
Budi diminta untuk memasukkan nama lengkap, tanggal lahir, dan alamat pada form pembukaan rekening. Data tersebut termasuk jenis data ... dari PDP | Data Umum
Posisi duduk yang tidak sesuai merupakan salah satu bahaya ... yang ada di kantor. | Ergonomi
Analisis kontrol risiko untuk RCSA dilakukan oleh | Risk Owner
Apa istilah untuk serangan secara terus - menerus terhadap suatu layanan yang bertujuan agar layanan tersebut tidak dapat diakses? | DDoS Attack
Kepala Divisi dalam struktur tim BC disebut juga sebagai | BC Work Unit 
Penilaian sendiri risiko operasional adalah salah satu metode yang digunakan untuk mengelola risiko operasional, di mana pemilik risiko melakukan identifikasi, pengukuran, pemantauan, dan ... | Pengendalian Risiko
Pemerolehan, pengumpulan, pengolahan, penganalisisan, dan penyimpanan data pribadi merupakan bagian dari kegiatan ... | Pemrosesan Data Pribadi
Kepanjangan dari BCP adalah ... | Business Continuity Plan
Batas Waktu Penginputan Data LED+ pada ORMIS LED+untuk metode penginputan perkejadian yaitu 7 hari kerja sejak | Kejadian Teridentifikasi
Apa kebijakan yang mendorong karyawan untuk menjaga area kerja bebas dari dokumen sensitif agar mencegah kebocoran informasi | Clean Desk
Peraturan Pemerintah terkait Sistem Manajemen K3 di Indonesia adalah PP No ... Tahun 2012 | Lima Puluh
Terdapat 3 hal yang harus dikecualikan dari perhitungan kerugian potensial, salah satunya adalah | Premi Asuransi
metode keamanan yang mengharuskan pengguna memberikan dua atau lebih bentuk verifikasi identitas untuk mengakses sebuah akun atau sistem | Multi-Factor Authentication
Skenario yang digunakan untuk menggambarkan situasi gangguan yang muncul tiba-tiba adalah | Unpredictable
Jumlah kerugian yang mungkin/akan ditanggung oleh BCA sehubungan dengan terjadinya kejadian risiko operasional, sebelum memperhitungkan recovery merupakan pengertian dari | Kerugian Potensial
Berapa nomor Undang-Undang tentang PDP yang disahkan pada tahun 2022? | Dua Puluh Tujuh
Tempat kerja cadangan saat BCP diaktivasi adalah | Secondary Work Place